## Задание 1. Таблица истинности PHP

У нас на входе есть 2 операнда — A и B. Они могут принимать значения 0 или 1. 
Мы знаем четыре логические операции и их значения: отрицание, логическое ИЛИ, логическое И, исключающее ИЛИ. Например, !A — это логическое отрицание: если А = 0, то отрицание А равно 1 (!А = 1), и наоборот.

Используя эти знания и знания основ PHP, HTML и CSS, сделаем страницу с демонстрацией таблицы истинности для этих операций.

Для этого выполните следующие действия:

Создайте PHP-файл для работы с проектом или используйте существующий.
Сделайте вывод пустой таблицы с заголовками при помощи HTML и CSS.
Заполните таблицу значениями операнд А и В, как в примере выше.
Заполните результаты логических операций !A, A || B, A & B, A xor B, используя знания, пройденные в юнитах этого модуля.

## Задание 2. Таблица сравнения

Используя знания основ PHP, HTML и CSS продемонстрируем различия между гибким сравнением == и жестким сравнением === в PHP.

Для этого выполните следующие действия:

Используйте PHP-файл из предыдущего задания.
Сделайте вывод двух пустых таблиц с заголовками «Гибкое сравнение в PHP» и «Жёсткое сравнение в PHP» при помощи HTML и CSS.
Заполните таблицы результатами логических выражений гибкого и жёсткого сравнений соответственно. Сравнивайте элементы по оси X и Y, результат поместите в ячейки на пересечении значений.
## Ментор будет оценивать проект по следующим критериям:

* Создан PHP-файл, выведены таблица истинности, таблицы жесткого и гибкого сравнения при помощи HTML, CSS.
* Заполнены результаты операции отрицания.
* Заполнены результаты логических операций И, ИЛИ.
* Заполнены результаты логической операции XOR.
* Заполнены результаты жесткого и гибкого сравнений.
* Сделаны выводы о сравнении в PHP.